越搏鬥戰意越高企
史詩般的典故又再起
堅決上場
為自由我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
愛是情，Go Go Go Go Go
只要出世，幾世極度悲喜
帶你快快飛上天堂，半步處準備
越快望我即刻變大我
遇見高手更快得躲，一擊擊破，就有火
儘快盡快見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
エラバレシ子ども達はついにベノムヴァンデモンを倒した
東京最大の危機は去ったかに見えた
だがその時、地球は暗
黒の力に飲み込まれようとしていたの
エラバレシ子ども達は地球を、
そしてデジモン世界を救うため再び戦いの場へ戻っていくのだ
魔山四大天王，黑暗掌門人
嗰班愚蠢嘅細路已經跌咗落陷阱
審判佢哋嘅時候好快就會到㗎喇
實在太好喇…
唔使咁煩，一次過搞掂佢哋
你呢個時代唔興心急㗎喇
慢慢飽製佢哋先好玩嘅
學下佢哋啦
呢班被選中嘅細路唔使幾耐就會返嚟㗎喇
到時候我哋就唔會咁悶啦
好喇，陣間先奏樂都未遲
首先係揭開舞台嘅序幕
套戲嘅名叫做「被選中小孩嘅末路」啊
我哋返咗嚟呀？
係啊，我哋返到嚟喇
照睇啊，應該係喇
變咗夜晚𠸏？
真係奇怪
你哋睇下
係北海道喎，係地球嚟嘎？
既然我哋可以喺地球望得到呢一度
噉樣喺呢度
都應該一樣可以望得到地球㗎
江馬獸
你喺度做乜嘢啊？
喂，阿翔，其實我喺呢度啊
噉喺度嗰隻係…
阿翔
鬼猴獸進化
甲冇獸
毒貪獸進化
鐵甲獸進化，甲蟲獸
鐵甲獸進化，巴大獸
比高獸進化，比優獸
外忍
咪住啊
唔使驚㗎
你唔使驚㗎
我唔會蝦你㗎
你出嚟吖
我記得喇，你係芝蒙獸啊，真係喎
喺多倫多我哋見過面㗎喇
係咪？
巴魯獸？
真係好喇，你哋終於都返嚟喇
喂，救命啊
哎吔，今次弊喇，唔記得掂喇
金馬騮，快啲拉我上去吖
我爬唔到上去喇
但係我點樣拉你上嚟啊？
乜噉𠸏？
阿象啊，快啲返上嚟啦
哎吔
快啲救我啊
快啲啊…
做咩啊？
點會噉𠸏？
點啊？原來伯伯有冇消息啊？
未啊，仲未聯絡到佢啊
佢一見到美美就成個安樂晒喇
因為美美畀到佢好大支持啊
真係可憐啊
之夢獸美美
你係咪就係以前嗰個美美啊？
係啊，到底發生咗咩事啊？
你個好朋友大變獸呢？
佢已經…
佢已經死咗喇
呢件事係發生喺你哋離開檔案島之後㗎
當時我同大變身仲可以
過住啲簡單平凡嘅生活
但係我衰咗一日
大變身
黑暗力量好快就覆蓋晒整個世界喇
跟住
黑暗力量本身仲將呢個世界變成一個神格
有你黑暗生存嘅世界
更加有利黑暗生存嘅世界？
噉即係點啊？
雖然仲可以見到呢個世界以前嘅面貌
但係差唔多一切都要已經
畀吸咗入咗山入便㗎
嗰座山就喺嗰度，叫做螺旋山
嗰度叫螺旋山呀？
真係估唔到數碼世界已經變成噉樣喇
其他嘅數碼精靈，佢哋而家點啊？
獅子獸佢哋…
我唔清楚啊，以我所知
反向黑暗力量嘅數碼精靈已經全部消失晒
邊個做㗎？
就係黑暗掌門人啊
我哋要對付嘅對手原來就
係叫做黑暗掌門人呀？
要對付佢
千祈唔好啊，你掂唔掂㗎？
但係我哋之前
連嗰隻吸血魔獸都打敗咗喎
唔使擔心㗎
我哋八個被選中嘅細路齊集
一定救到呢個世界㗎
被選中嘅細路，噉樣就好喇
鋼鐵海龍獸全身包住堅硬嘅金屬
能攻善守嘅究極體數碼精靈
必殺技係究極波浪炮
體型咁巨大都可以咁快𠸏？
出動喇，阿古獸，出動
阿古獸進發
暴龍獸
發動獸，發動你喇，變身獸
加魯魯獸
美優獸進化
瑪朵拉獸
甲蟲獸進化
美多獸
鋼牙獸進化
海獅獸
巴魯獸進化
閃銀掌獸
天司獸
火之獸，準嘛？
迪路獸
超級火焰
火
粉碎巨型
妖魔火焰
鬼腳兵炮
魚叉機關炮
尖刺網崩壊
輕變獸
地龍獸
你哋點夠我鬥啊？
點解八個打一個都唔得𠸏？
呢隻噉嘅鋼鐵海龍獸係
隻究極體嘅數碼精靈
雖然我哋以八對一嘞
但係成熟期嘅級數差好遠啊
佢係究極體嚟？
點解突然間有一隻咁犀利嘅嘢出現𠸏？
受死啦
究極波洛帕
阿猛，你冇事吖嘛？
我冇咩事啊，天使獸唔該晒啊
做乜嘢啊？
有啲唔妥啊，我要睇睇
天使獸
巴特獸，靜坐啲啊，巴特獸
哎吔，又係一隻夠極睇嘅數碼精靈啊
機械蛇龍獸擁有壓倒一切嘅力量
必殺技係無限大火炮
暴龍獸超進化
機械暴龍獸
加魯魯獸超進化
收人質啊，老闆
比多獸超進化
挑比多獸
巴高拉獸超進化
加龍特獸
月銀掌獸超進化
代善獸超進化
祖遁獸
上啊…快啲收拾呢隻怪物啊
但係一定唔夠打啊
無限大火網
停止咗啊，呢度係邊度嚟㗎？
點解會噉㗎？
你做乜嘢啊？
傷人家老竇
唔好啊，卡露達獸
大家都係自己人嚟㗎
我根本就唔想郁手
我啲手腳好似自動會郁噉樣
手腳會自動郁嘢？
哎吔，點會噉樣㗎？
有啲線綁住啊
我哋畀人操縱啊
似乎你哋已經發覺到喇噃，係咩人嚟啊？
你哋應該早啲用部
電腦查下我資料至啱𠺢嘛
睇下啦
呢隻又係究極體嚟嘎？
木偶獸，心理有問題嘅究極體數碼精靈
必殺技係爆炸鐵槌
好激氣啊
到底呢度仲有幾多隻究極體數碼精靈㗎？
美美啊
好啦，跟住就到最後一步喇
爆炸鐵槌
各位好乖嘅小朋友
今日我想講一個好好聽嘅故仔畀你哋聽喎
喺好耐之前
喺某一個地方有八位被選中嘅細路仔
佢哋每個都有隻數碼精靈
但係可惜佢哋實在太過蠢喇
佢哋竟然想去螺旋山嗰度啝
於是乎
佢哋就不幸畀黑暗掌門人收拾咗喇
講完喇
有冇搞錯？
噉樣都算係故事嚟咩？
我只不過係講出你哋班人嘅命運噉啫
你哋應該好多謝我至啱㗎
小丑王
小丑王神出鬼沒嘅究極體數碼精靈
冇人知道佢嘅真正身份係點㗎，聽住啊
我係絕對唔會輸畀你哋㗎
阿古獸，加古獸，拜託你喇
阿古獸，恐進爆
戰鬥暴龍獸
上啊
唔想啊，你只周報龍獸
畀佢哋見識下你真正嘅實力啦
鋼鐵加魯魯，快啲收拾佢啦
要救返呢個世界啊
我係能量炮
絕對唔會喊到佢
王牌飛刀
點會噉㗎？
兩隻夠極體聯手都唔夠佢鬥
係噉點算好啊？
係咯，對手都係夠極體吒嘛
雖然大家都係夠極體嚟
但係你哋只係成功進化到夠極體冇幾耐啫
所以你哋同我根本冇得比㗎
我對唔住啊
好喇，而家等我先向你哋介紹下
我哋幾位黑暗掌門人先啊
鋼鐵海龍獸
機械邪龍獸
木偶獸
講真啊
其實我都希望可以同你哋再玩多一陣㗎
噉當然仲有我小丑王啊，唔好意思啊
今次呢個遊戲已經不知不覺結束咗喇
睇下
我第一個要收拾嘅會係邊個先？
唔制啊…
我只不過係個普通嘅小學生嚟
點解要無端端要喺啲噉嘅地方犧牲呢？
美美啊
我就要扮靚㗎
我就要食好多好食嘅嘢㗎
我就要去旅行同埋玩㗎，我就要…
小妹妹，你把聲真係好刺耳啊
不如我就，首先搞掂你啦
茲姆莎，你振作啲啊美美
我晏睡頭痛，你一定要同我去街街
茲姆莎
呢隻數碼精靈真係太蠢喇
竟然咁心急爭住嚟做人哋嘅替死鬼啊
激氣啊，我一定唔會放過你㗎
跟住就輪到你喇
妖精神，我好掛住你啊，我都一樣啊
咇…
你係用數碼屏障避開敵人耳目走過嚟㗎
係咪啊？
咪着你邊
要徵收，我哋仲以為集齊八個人嘅力量
一定可以救到我哋嘅地球同數碼世界
但係點知…
哎吔，你哋即刻一齊啦，邊
但係噉樣特別邊可以贏到佢哋㗎，邊
噉我哋係咪仲爭啲乜嘢啊？
話畀我哋知啦
可惜而家冇時間解釋喇，邊
發現到喇
就等我負得嚟頂住佢哋先啦，逼
呢啲新機會，走咗去螺旋山嗰度啦，逼
你頂住佢哋呀？
但係，佢哋係究極體嚟㗎喎
我梗知道啦，逼，贏佢哋係冇可能㗎
但係可以拖延佢哋啊，逼
噉我哋都幫手啦，正一蠢材啊
你就係呢個世界嘅最後希望嚟㗎，逼
你哋一定可以揾到打敗呢班敵人嘅方法㗎
B，知道自己嘅不足
所以將敵人打敗㗎喇，B
係喇，你哋係被命運選中嘅細路啊
你叫妖精獸啊嗬？
你只係完全睇以你嘅級數
有可能同我哋狗絆睇鬥𠸏？
唔嘢，咪你以為我可以容易對付咩？
B
睇嚟要徵手已經犧牲咗喇
付出咗沉重嘅代價
被選中嘅細路終於嚟到螺旋山
不過同黑暗掌門人嘅決戰
而家只係啱啱開始啫
懐かしのファイル島の
海岸へと辿り着く子供達
だがそこは既に
ダークマスターズの支配する領域となっていた
海の家へと誘い込まれ
敵の手に落ちる太一たち
残されたのはジョーとミミしかいない
果たしてズドモン、
リリモンだけで救出できるのか？
次回、デジモンアドベンチャー
『荒ぶる海の王メタルシードラモン』
今、冒険が進化する